### Задача
C# консольный калькулятор (можно с веб-интерфейсом), который принимает входную строку, содержащую математическое выражение (целые и десятично-дробные числа, знаки +, -, *, / и скобки) и выводит в консоль результат его вычисления. Задание предполагает самостоятельную реализацию парсинга и расчета математического выражения.

Главным критерием при оценке задания является использование при разработке TDD и принципов SOLID. Архитектура решения должна обеспечивать расширение списка поддерживаемых операций при минимальном и максимально безболезненном для существующей функциональности внесении изменений в исходный код. Код должен быть легко читаем и отформатирован в едином стиле, содержать минимальное число поясняющих комментариев.


Пример консольного ввода:

Введите выражение: 1+2-3
Результат: 0

------------
Использована реализация алгоритма рекурсивного спуска по книге Герберта Шилдта "Полный справочник по C#" 2004 г., глава 26. "Синтаксический анализ методом рекурсивного спуска" vk.com/doc3989972_437393800. В решении 3 проекта:

#### MathExpressionParser.Core
Сам алгоритм с необходимыми ему исключениями и перечислениями и прочим. Тестами покрыт только открытый для внешнего мира метод CalculateExpression класса Calculator

#### MathExpressionParser.ConsoleApp
Консольное приложение, позволяющее вводить выражения

#### MathExpressionParser.Tests
Проект, тестирующий основной алгоритм. Использован тестовый фреймворк NUnit а так же библиотека парсинга выражений nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.Scripting для проверки результатов алгоритма
